Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)) ((Даң!))
((Hehe.➡
♬ Chara Chara Chara cha~))
♬ Қазір бәрі жақсы, бәрін ұмыт))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
≪Тынышталыңыз. Жай таңғы сәлем➡
Бұл маңызды емес. Мен кеше түнде көп жаттықтым.
≪Ешқандай қалдыру≫
≪Таңертеңгілік сәлемдесу кезінде әуесқой екеніңізді ешкім түсінбеуі≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
≪Жоқ, күте тұрыңыз. Қанша жақындассақ та ➡
Сіз мені мектеп қақпасының алдында күтесіз бе? ≫
>
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Дұрыс жауап – оны елемеу≫
) ((Уау!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Ер оқушы)
Жолдасың, ақымақ! )) (Студент қыз)((Бір сәт➡
Тез кете аласыз ба? Қатты тітіркендіреді))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
) ((Buhe!))
) ((мммм))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
) ≪Сатып алу…≫
≪Барар алдында мектеп асханасына көз жүгіртейік≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Онда жоқ. Дүкенге барайық≫
>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ешқайда≫ (Кинта) ≪Ешқайда≫
≪Қолданбады. Бүгін таңертең Джибун➡
Мен қызықсыз адам болып шықтым➡
Бұл әбігерге айналды...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бұл ең нашар...≫
≪Мен таңертең өзімді жақсы сезінбедім.≫
≪Мүмкін, мен көп келе алмайтын шығармын.≫
≪Окарунның сезімі туралы бірдеңе➡
Мен бұл туралы ойламаған шығармын...≫
≪Аясэ-санның достары көп, сондықтан достары көп➡
Менің ойымша, бұл резервтік достар тобы сияқты≫
≪Мүмкін Джибун менің достарымның бірі емес шығар...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Ол мақтанушы еді≫
≪Бұл өте көк≫
≪Үйде неге үнемі осылай болады?≫
≪Қандай ұят, Джибун! ≫
≪Кешіріңіз≫ ≪Кешіріңіз Окарун≫
)) 【9】
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ахем.
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
Хмм.
Уф! Гррр!
≪Оны соншалықты жаман ететіні – күш пен айла≫
≪Олай болсаң, жеңесің! ≫
♬ Осы ұрыс алаңына қайта барсаң, тозаққа барасың.
Ах. Мен оны көре аламын. Мен де жауды көремін.
Хмм.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын. Иә!? Не...?
Менімен неге сөйлесесің?
Мен ер адамдарға қызықпаймын, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Ах... (Кинта) Сен неге➡
Момо Аясемен жақсы тіл табыса аласыз ба?
Не? (Кинта) Бұл біртүрлі. ➡
Сенің жүзің жақсы емес, кішкентайсың, тіпті жақсы емессің➡
Сенің сол Момо Аясемен жақсы қарым-қатынаста болатыныңа сене алмаймын. ➡
Ал жақында, тіпті Ширатори мырза. ➡
Айтыңызшы, қалай! Әдемі әйелдер арасында қалай танымал болуға болады!
Жоқ, Джибун, мен мүлдем танымал емеспін.
Окарун! Мен Окарун таптым!
Тағы бір алтын доп! (Кинта) Не?!
Аа, кешіріңіз. Мен әңгімені үздім бе?
Жоқ, көп сөйлеспедік➡
Бұл еш қиындық тудырмайды.
Окарунның досы? Жоқ, жақсы➡
Дос дегенге әркімнің өз анықтамасы бар➡
Достар туралы айтатын болсақ, бұлай деуге болады.
көремін. Окарунмен достасыңыз.
Ах...
Одан да алтын доп болды. (Кинта) Тамаша шытырман оқиға!
Аясе мырза, ол туралы сыртта сөйлесейік.
≪Мен танымал болудың сырын білемін≫
≪Бұл лас әзіл! ≫
Мм... аздап. ➡
Сіз В сыныбындасыз, солай ма? ➡
Мен басқа сыныптарға жиі кірмеймін және шықпаймын➡
Тоқтата аласыз ба? ➡
Кейбір адамдар оқып жатыр ➡
Айнала ызыңдап жүру ренжітеді.
Ах... Ах, кешіріңіз. Мен абай боламын.
Ах... Олай болса Окарунның сыртына шығайық.
Иә. (Төраға) Такакура-кун!
Сізге еріксіз бағынудың қажеті жоқ. (2 адам) Иә?
Өзің айта алмасаң, мен айтамын.
Иә? Солай ма? Жоқ, олай емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Эй, мен олай айтып тұрған жоқпын.
Егер бұл адам дәл сіздің алдыңызда болса, сіз оны айтуға қорқасыз. ➡
Такакура-кун, осы уақытқа дейін байқамағаным үшін кешіріңіз. ➡
Мен сынып басшысымын, сондықтан сіз кез келген нәрсені айта аласыз.
Жоқ, бұл... Эй Окарун➡
Түсінікті болу керек, сен ақымақсың!
Мен бірдеңе айтайын деп жатырмын... (Төраға) Мені қорқытпаңыз!
Иә? Эй, үніңді бір секундқа жап.
Бұл сенсің, қатты шулама!
Маған сөйлесуге рұқсат етіңіз!
≪Мен танымалмын! ≫
≪Қашан? Танымал болу үшін қашан қосылуым керек? ➡
Енді? Сүйкімді... Қазір солай ма? сүйкімді…. ➡
Қазір! ≫
Он галлон дик.
Квинта Макерна.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әтеш. Эй, сен өлдің бе?
Бұл әйел кім? Мен шынымен ашуландым!
Ол бірінші кезекте Окарун туралы не біледі?
Маған бір уақытта көп нәрсе келеді➡
Жауап беру мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін менің сыныбымда ешкім менімен дұрыс сөйлескен емес➡
Мен бақытты болдым, өйткені олай болмады.
Соңғы кездері Окарун керемет, солай емес пе?
Иә? Шынымен бе? Иә.
Иә!
Пуф! Хехе. Е, жақсысың ба?
Не? сол. Мен: «Мен жасадым!» дедім. Бұл күлкілі.
Ахахха! Сонда мен не айтуым керек?
Хехехехехехе.
Жарайды, солай. Окарунға ұқсайды.
Бұл алтын шарға көбірек ұқсайды. Миконың суретін көрдіңіз бе?
Иә, мен көрдім.
Алтын шардың кеңістігі бұрмаланғандай болды.
Бұл шар немесе отты шар сияқты.
Бәлкім, рухани жан алтын шарды бір жерге таситын шығар.
Турбо хаг та басқа рухтардың мұны қалайтынын айтты.
Олар міндетті түрде лас әзілдерді айтады.
Неліктен? Такакура-кунның лас әзілдері неге жақсы?
Менің лас әзілдерім өлімге тұрарлық па?➡
Мен білгім келеді! Мен сол техниканы үйренгім келеді.
Сіз лас әзілдерді табиғи түрде қалай тастайсыз? ➡
Ал мен Момо Аясе сияқты сұлу әйелмен сырласқым келеді. ➡
Жоқ, айтамын!
≪Бірақ олар мұндай жерде не істеп жүр? ➡
Сіз бұл тұрғын үй кешенінде тұратын сияқтысыз, бірақ...≫
Мылтық! (Кинта) Уф! ➡
А... жоқ... бұл кездейсоқтық. ➡
А, біз үйге бірдей жолмен бардық па? ➡
Иә? (2 адам) Ах!
Иә? Гюн!
≪Ах! Осы қарқынмен Аясе-сан мен➡
Еріннің қабаттасуы...≫
Dom!
Не, неге, не болды...?
Бұл жігіт Окарунның сыныбының эротикалық жігіті.
Бұл алтын доп рухының шынайы тұлғасы⁉
Момо-чан, болды. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алтын допты алыңыз! Менің көңілім қалады.
Асығыңыз!
Ах!
Уф! Окалун!
Момо-чан, бұл жігіт елес емес!
Иә? Шындық бар.
Онда міндетті түрде біреу бар.
Момо-чан, абай бол. Мен оны көрмеймін, бірақ ол сонда.
А, ол қашып кетті! Ах. Момо-чан, жүр!
Не болып жатыр? Бұл. (Кинта) Ах.
Сол жаққа бұрылды! А~ мен сені арқамда көтеріп жүрмін. қызғаныш!
Ей, эротикалық жігіт, біздің сөмкеге көз сал!
Егер оны жоғалтсаң, мен сені өлтіремін!
Бюстгалтер! Енді мен сені өлтіре аламын➡
Шешілді! (Кинта) Неге? ➡
Менің лас әзілдерім не болды?
Лас әзілдер өрескел! Күте тұрыңыз, алтын доп!
Менің айтайын дегенім осы! Сіз лас әзілдер айтып жатырсыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, сіз оны жоғалттыңыз ба?
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Момо-чан!
Ада!
Ах! Уф!
Арх! бұл! Эй... бұл не?
Сен шынымен қашып кеттің!
Арх! мылтық!
Қарғыс атсын... Иә!
Қарғыс атсын! Хамф!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Әй!
Уф! Гах! Қарғыс атқыр...
Окарун! Момо-чан, ол құлады.
Окарун маған жабыс.
Жарайды ма? Жарайды!
Мм. Ха!
Иә! сонда болды!
Ха! Дон!
Уау! Ах, а... а.
Окарун, жақсысың ба?
Бір минут күтіңіз...
Мен дем ала алмаймын...
О... иә...
Кешіріңіз, мен өте дөрекі болдым...
Хахаха…. Гохо, гохо.
Жоқ, жақсы. Хахаха….
Бұл қорқынышты. Басқа адамды көре алмасаңыз➡
Джибун бұлай дәрменсіз болады деп ойламаппын.
Өйткені біз бірдейміз. Күрсіну….
Менің айтайын дегенім, ол қу екен!? Көре алмаймын дегеніңіз не?
Kii~! Бұл қулық емес.
⚞ (Кинта) Иә!
Сіз қазіргі эротикалық жігітсіз бе? Ол сенің соңынан ерді ме?
Бұл жаман!
Момо-чан, сіздің стратегияңыз қандай? жоқ!
Қалай болғанда да, бірінші кезекте эротикалық жігітке көмектесу!
Бір минут күтіңіз! (Кинта) Уау! ➡
Уф... уф уф.... ➡
А, бұл керемет. Мен құтқарылдым. рақмет сізге. Мен сені құшақтағым келеді.
Артымнан ерме, ақымақ! Біздің сөмке ше?
Момо-чан келе жатыр. Ах!
Мен сендерге кім екендеріңді кейін айтамын. ➡
Мұны маған қалдырыңыз! Жоғалып кет деп айтып жатырмын, себебі бұл мазасызданады!
Кеттік! «Реактивті ағынның шабуылы»! ➡
Сәлем! Ештеңе болған жоқ.
Менің көңілім қалды.
Оған үш жақтан қараңыз.
Оның рекурсивті проекция технологиясын қолдану мүмкіндігі жоғары!
Ах.
Гашан! Апыр-ай!
Дого! Дого!
Дого!
Уау! ➡
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барин! Пинг Донг Пинг Донг
♬~
Ах! Ах!
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны көрдім!
Хамф!
Ұсталды! Окарун, осы жерге ұмтыл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен байсалдымын!
Уф! Бум!
Ах...
Хмм. Керемет Окалун. Керемет Аясе-сан.
Сен де жақсысың. Мен ол жігіттің әлсіздігін түсінемін.
Мөлдірлік туралы ойласаңыз, оны оптикалық камуфляж деп ойлаңыз.
Бұл SF-де негізгі. ➡
Басқа адам көріп отырған суретті анықтаңыз➡
Сол суретті киіп жүрген костюміңізге проекциялаңыз➡
Денені мөлдір етіп көрсетіңіз. ➡
Бірақ егер сіз басқа адамның көзқарасын дәл жобалай алмасаңыз, ол жұмыс істемейді. ➡
Көздер көп болған жағдайда тиімді емес.
Окарун Бұл жігіт... бұл….
Иә?
Ах...
Не? Бұл. Бұл елес емес! Бұл құбыжық!
Окарун Ол кім? Мен мүлде түсінбеймін!
Менің түсінігіммен жеңген алтын доп не болып жатыр?
Лас әзіл айтпа. ауырып тұрмын!
Кешіріңіз! Бірақ бұл жақсы тері жамылғысы.
О! Ол мөлдір болғанда, мен алтын шарларды көрдім➡
Қазір алтын элемент жоқ, солай ма? сөзсіз.
Сәлем! Менің лас әзілдерімнің айырмашылығы неде? Эй!
Әзірше қозғалмайды, сондықтан төмен түсіп, зерттеңіз.
Такакура-кун, айтшы. Лас әзілдерді қалай сәтті етуге болады?
Айтпаған дұрыс.
Иә! Әй, «лас әзіл, лас әзіл» деп біраздан бері шу шығарып жүрмін.
Мен бақыттымын. Аххххх. иә? Аясе мырза.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
♬~
Гагагагага…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Солай болса да, неге бәрі осылай лас әзілдеп жүр➡
Мен сізді қайта-қайта шақырсам да, менің лас әзілдерімнен ғана жиіркенесіз бе? Ах! ➡
Мүмкін менің лас әзілім ескі үлгі шығар?
Заманынан озып кеткен озық құрал➡
Сіз бар дейсіз бе? Жоқ, бірақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory